hanashitakatta koto takusan atta no ni
話したかったことたくさんあったのに
kao wo miru to wasurechau
顔を見ると忘れちゃう
houkago mukae ni kite kureru no ga
放課後迎えにきてくれるのが
ureshikute
嬉しくて
doushite kimi janakucha dame na no ka na
どうして君じゃなくちゃダメなのかな
setsumei wa dekinai no
説明は出来ないの
taiyou ya mizu ga hitsuyou na no to
太陽や水が必要なのと
niteru ki ga suru
似てる気がする
hi ga mijikakunatte kita ne
日が短くなってきたね
mou chotto issho ni itai no ni
もうちょっと一緒にいたいのに
ashita mo asatte mo sono saki mo zutto
明日も　明後日も　その先もずっと
kou yatte kimi to kaeritai
こうやって君と帰りたい
donna tenki demo donna kibun demo
どんな天気でも　どんな気分でも
"mata ne" to kimi ga te wo furu toki
「またね」と君が手を振る時
ii hi datta to omoeru kara
いい日だったと思えるから